Описание:

Мастер Меча – это авторская игровая система тренировок с оружием, в которой игрокам предлагается прокачивать собственные характеристики, повышая уровень владения разными видами оружия. Система тренировок «Мастер Меча» построена на уникальной методике обучения владению оружием, разработанную нами более чем за 10 лет ежедневной практики и изучения европейских исторических источников. Наша система тренировок не только позволяет освоить и постоянно совершенствовать технику владения различными видами вооружения, но и сделать процесс тренировок увлекательной игрой, в которой вы сможете прокачивать себя как героя любимых RPG игр, становясь при этом сильнее, быстрее и выносливее в реальной жизни!

С 2015-го года наша команда изучает европейские исторические источники владения оружием. Методологическая и терминологическая основа нашей системы обучения – трактат итальянского учителя фехтования XVI-го века Акилле Мароццо, впервые напечатанный в 1536 году. Акилле Мароццо по праву считается одним из самых значимых учителей фехтования прошлого, его трактат состоит из множества упражнений с разными видами оружия, объединенных единой логикой и великолепной терминологической базой, что делает его трактат поистине уникальным, ведь он по сути своей является именно учебником, методическим пособием для преподавателя, что очень сильно отличает его от многих других трудов о фехтовании своего времени. Именно его система подготовки универсального воина, упражняющегося ежедневно с различными видами оружия, и стала основой нашей тренировочной системы и истинным источником нашего вдохновения

Присоединяйся к нашей команде и сделай свой первый шаг на пути Мастера Меча!


Правила:

1. Что это за система тренировок и как именно она работает? 
У каждого игрока имеется свой личный профиль, своего рода «лист персонажа», в который тренер вносит данные после каждой тренировки. Накапливающиеся очки опыта дают возможность со временим повышать уровень владения определенным видом оружия и получить в награду определенный знак признания, который остается в профиле игрока навсегда. Ежедневно из каждой открытой шкалы опыта оружия вычитается 10 очков опыта, мотивируя таким образом игрока осознаннее подходить к тренировкам, выбирать конкретные виды оружия, доводить мастерство выполнения упражнений до совершенства путем многократных повторений и постоянно следить за тем, чтобы еженедельно шкала опыта увеличивалась, а не уменьшалась 
Например, если игрок А тренируется 1 раз в неделю и за тренировку получает 150 очков опыта (о том, как рассчитываются очки опыта на тренировке, будет рассказано ниже) в виде оружия «длинный меч», то к следующей тренировке он неизбежно потеряет -60 очков опыта в этом виде оружия 
 
2. Как рассчитывается опыт на тренировке? 
Игрок выполняет в ходе тренировки строго определенные учебной программой упражнения с конкретным видом оружия. Возьмем для примера вид оружия «длинный меч». Игрок А и игрок В выполняют по очереди конкретное упражнение, состоящее из 100 действий. Если каждый игрок выполняет за тренировку по 10 подходов из 100 действий каждое, то к концу тренировки оба игрока выполнят по 1000 ударов. Однако игрок А будет вооружен длинным мечом весом в 1250 грамм, а игрок В длинным мечом весом 1750 грамм. Чтобы рассчитать количество опыта, полученного каждым игроком за эту тренировку, мы воспользуемся следующей формулой: 
(количество ударов за тренировку умножаем на модификатор оружия) / делим результат на 10 и получаем количество очков опыта 
Игрок А: (1000*1,250)/10 = 125 очков опыта 
Игрок В: (1000*1,750)/10 = 175 очков опыта 
 
3. Как повышаются уровни мастерства владения оружием? 
Игрок тренируется с одним или более видами оружия, учитывая опыт каждой тренировки в общей таблице видов оружия и опыта. Игра предусматривает систему уровней мастерства владения каждым видом оружия. Первое повышение уровня мастерства происходит на 2000 опыта на каждый конкретный вид оружия, следующий уровень на 6000 опыта, следующий на 12000 и т.д. Общее значение опыта на каждый вид оружия не может «упасть» ниже уже заработанного уровня мастерства, т.е. если игрок заработал 2500 очков опыта на один вид оружия (например, «длинный меч») и «переключился» на другой, то через 50 дней (-10 очков опыта каждый день) у него останется 2000 опыта на «длинном мече» и далее это значение уменьшатся не будет 
Уровни мастерства в каждом виде оружия присваиваются на отметках: 
2000 опыта – 1 уровень, 6000 опыта – 2 уровень, 12000 опыта – 3 уровень, 20000 опыта – 4 уровень, 30000 опыта – 5 уровень, 42000 опыта – 6 уровень, 56000 опыта – 7 уровень, 72000 опыта – 8 уровень, 90000 опыта – 9 уровень, 110000 опыта – 10 уровень 
 
4. Владение какими видами оружия можно «прокачивать» системой тренировок «Мастер Меча»? 
На данном этапе открыта возможность «прокачивать» владение следующими видами оружия: 
 
1. spada a uno mano (меч) 
2. due spade (два меча) 
3. spada e scudo (меч и щит) 
4. spada a due mani (длинный меч) 
5. spadone (двуручный меч) 
6. acia & alabarda (топор или алебарда) 
7. spiedo & partesana (копье или протазан) 
8. spiedo e scudo (копье и щит)


Несколько важных правил для понимания механики расчета набора очков опыта: 
 
a. т.к. меч (или копье) может быть использован в паре с другим оружием (например в паре меч и щит), расчет опыта тренировки строится таким образом: 75% опыта идет в шкалу опыта «меч и щит», 25% опыта идет в шкалу опыта «меч». Это правило применяется к расчету очков опыта «двух мечей», «меча и щита» и «копья и щита» 
b. «длинным мечом» считается меч, удерживаемый двумя руками, не превышающий общей длиной 140 сантиметров и весом не более 2000 грамм 
c. «двуручным мечом» считается меч, удерживаемый двумя руками, от 140 сантиметров длиной и весом более 2000 грамм 
d. необходимо учитывать особенности отдельных видов длинных и двуручных мечей; например, меч длиной 130 сантиметров может превышать весом 2000 грамм, а двуручный меч может быть длиннее 140 сантиметров, но весить менее 2000 грамм, в этих случаях тренер принимает решение о том, к какому типу оружия следует отнести тот или иной меч, к длинному или двуручному мечу 
e. модификатор веса оружия «двух мечей», «меча и щита», «копья и щита» рассчитывается сложением масс, т.е. меч весом в 1200 грамм в паре со щитом весом 3000 грамм дадут общий модификатор «меча и щита» 4,2 
 
5. Можно ли как-то увеличить количество очков опыта, получаемого на тренировках? 
Каждый игрок в начале каждого месяца может кинуть куб 1d8 и получить бонус в 10% к набору опыта на выпавшее значение; например, бросок куба на 4 дает бонус к «длинному мечу», а на 8 – к «копью и щиту». Этот бонус держится до конца календарного месяца, затем сгорает и игрок получает возможность нового броска